p.19 게시글 등록기능
게시판 작성 폼은 사용자가 게시판에 글을 작성하고 등록할 수 있는 폼을 제공합니다.
GSAP, ScrollMagic, jQuery 등의 라이브러리와 플러그인을 사용하여 자바스크립트 페이지와 연동하여 작성한 글을 저장합니다.
하단의 등록 버튼을 통해 게시글 작성을 위한 폼 제출 기능을 제공합니다.

p. 20 게시판 상세화면
사용자의 세션을 관리하여 현재 게시글의 seq 값을 세션에 저장합니다.
데이터베이스에서 게시글의 세부 정보를 가져와 제목, 작성자, 내용 및 이전/다음 글 링크를 표시합니다.
데이터베이스 연결 및 쿼리 실행 중 오류가 발생할 경우 콘솔에 에러 메시지를 출력합니다.

p.21게시판 수정기능
사용자의 세션을 관리하여 현재 게시글의 seq 값을 세션에 저장하고 데이터베이스에서 게시글 정보를 가져와서 수정 폼에 표시합니다.
수정된 게시글 정보를 board_update.jsp로 연결하여 제출합니다.
데이터베이스 연결 및 쿼리 실행 중 오류가 발생할 경우 콘솔에 에러 메시지를 출력합니다.